Chez Albatros, nous suivons nos clients durant tout le voyage. Nous vous tenons informé de l’évolution de votre projet digital régulièrement. Optez pour un itinéraire de vol précis et évitez les mauvaises surprises.

Explorez nos réalisations et laissez-vous

inspirer pour votre prochain projet digital

Explorez notre album de voyage

Nous voyons chaque projet comme l’occasion de repousser nos limites. Nous transformons votre vision en une réalité concrète, efficace et esthétique, qui propulsera votre activité au niveau supérieur.

Découvrez notre expertise

type de solution

Parlons de votre projet !

Alors, prêt à prendre votre envole ?

Parlons de vous, de votre vision et de vos ambitions. Explorons ensemble les possibilités qui s’offrent à vous dans un premier échange :

C’est rapide : 15 à 30 minutes d’échange.

Ça nous aide : Pour estimer une solution efficace.

C’est tout bénef : Vous repartez avec des conseils pros.

C’est 100% gratuit et sans engagement !

Envie d’un échange

plus convivial ? Super !

discutons autour d’un

café ou d’un bon verre !

Lyon - Mulhouse - Belfort

Quelques réponses aux questions fréquentes

Un compagnon de route

loyale et endurant

Il vous reste encore des questions à nous posez ?

Alors n’hésitez pas à nous contacter ! 😎

On ne vous lâche

Posez-nous vos questions

Nous continuons à suivre votre évolution, vous informer et vous conseiller après livraison du site.

Une activité est vivante, ses besoins évoluent et nous saurons nous y adapter efficacement.

La propriété du site vous sera transmise à vie, dès sa première mise en ligne.

Nous n’attendons plus que vous ! 😉

Quel budget pourriez-vous investir sans que

cela ne mette votre activité en péril ?

Notre objectif est de trouver la meilleure alternative pour vous aider sans vous mettre en danger.

Nous concevons selon vos objectifs business, pour un site toujours plus performant et percutant.

Nous gérons la technique et les soucis, pour vous laisser tout le temps de gérer votre activité.

Nous créons l’identité de marque qui diffusera vos valeurs en vous faisant sortir du lot.

Je valide ma réponse

Albatros est un studio web & digital situé à

Lyon - Mulhouse et Belfort, spécialisé dans

la création et la refonte de site vitrine

sur-mesure, abordable, pour les TPE.

Mentions légales

Nous croyons que les plus beaux projets voient le jour grâce aux rencontres humaines sincères, uniques et enrichissantes.

Nous souhaitons travailler main dans la main avec nos clients, afin de devenir les partenaires d’une relation durable et de confiance.

Notre volonté étant de comprendre en profondeur leur vision, leurs valeurs et leurs objectifs afin de trouver la solution idéale qui fera la différence dans un monde toujours plus concurrentiel.

Nous croyons à l’accompagnement et aux suivis long terme rendant possible les plus grands voyages vers les plus belles réussites.

Lyon - 07 70 83 76

Mulhouse . Belfort - 07 70 12 83 76

bonjour@studioalbatros.com

Notre petite fierté perso (et ça continue !)

Des chiffres qui nous font prendre de l’altitude.

“Les lignes de code qui concrétisent les lignes d’horizon.”

“L’art de capter l’essence, la force de marquer les esprits.”

Attiré depuis l’enfance par les belles choses, l’art et la technologie, j’ai toujours su que mon avenir se tournerait vers les milieux créatifs.

Des passions que j’ai eu la chance de porter au niveau professionnel en devenant UX/UI designer, formateur, puis directeur artistique, suite à l’obtention d’un master multimédia.

Plus de 10 ans d’expérience humaine et pratique, acquise au contact d’une clientèle inspirante et variée, allant du particulier à l’agence de luxe en passant par les TPE.

Empathique et sensible aux belles histoires, j’aime valoriser et mettre en lumière les projets auxquels je crois, grâce aux émotions que procurent le verbe et l’image.

Motivé par le challenge, j’aime sortir des sentiers battus et ouvrir la voie aux idées les plus folles. Alors, osons la rencontre et voyons ensemble comment sublimer votre activité !

Audit & Benchmark

Suivi des performances

Stratégie éditoriale

Stratégie digitale

Veille & tendances

Formulaire de contact avec

questions préliminaires

Albatros, Le studio web-digital

des TPE ambitieuses

+10 ans de compétences et d’expertises

digitales rôdées, au service des TPE

Une procédure par étapes

claire et efficace

Osons la rencontre !

Tout part de là !

Création ou reprise de sites vitrines pour les TPE - Lyon . Mulhouse . Belfort

Nous croyons que les plus belles réussites naissent de rencontres humaines authentiques.

Que vous ayez une idée de projet à nous soumettre ou juste envie de nous connaître, n’hésitez pas à nous contacter ! On ne pince pas, c’est promis !

Hey super ! Content de vous voir ici !

Nous allons vous posez quelques questions afin de mieux cerner vos besoins et préparer notre première rencontre.

Ça ne sera pas long (pas +5 min) promis !

Le partenaire digital premium qui accompagne votre activité sans vous ruiner

Une vision business bienveillante (c’est possible)

De la première prise de contact jusqu’au suivi post-lancement, nous vous guidons à chaque étape avec une méthodologie précise et efficace.

Objectifs, stratégie, production : tout est cadré pour vous offrir la meilleure solution digitale possible, sans stress inutile.

Lâchez les rames et prenez de la hauteur ! Optez pour un accompagnement humain et une expertise digitale sur mesure, taillée pour votre business et vos objectifs. (sans prise de bec !)

Dans un monde en perpétuel mouvement et toujours plus compétitif...Nous croyons que la qualité, l’efficacité et le soutien ne devraient pas uniquement être réservés aux finances confortables. Nous croyons qu’il existe de la beauté et du sens en toute chose.

Notre mission : Sublimer et apporter le maximum de valeur, technique et humaine, aux TPE ambitieuses, sans mettre en péril la trésorerie dont elles ont besoin pour se développer sereinement.

Convaincus par les bénéfices de l’accompagnement, nous aimons avancer aux côtés de nos clients avec agilité, efficacité et persévérance, afin de bâtir une relation de confiance sincère et durable.

Comprendre votre vision, vos valeurs et vos objectifs, c’est comme lire les vents avant de prendre notre envol : étape essentielle pour atteindre les meilleures destinations sans turbulences.

Des compétences solides et variées

pour un max de possibilités

Une solution web sur mesure, efficace, fiable et clé en main

Notre grande expérience dans le digital, nous a permis d’acquérir de solides compétences dans tous les domaines clés de la création web. Stratégie, design, développement ou marketing : notre savoir-faire nous permet de concevoir des projets créatifs et intuitifs, taillés pour le succès.

Soucis du détail

Liberté de création

Rencontrez-nous en personne à : Belfort - Mulhouse et alentours / Lyon et alentours

Disponible partout en francophonie, à distance. (mail, tel & visio)

Coordonnées Quentin (mail pro, tel, villes) partie technique et référencement

Coordonnées Kévin (mail pro, tel, ville) partie communication et design

Réseaux sociaux (Linkedin, instagram, behance)

Laissez vous porter par les vents

Vous ête pressé ?

Visibilité sur google

"Je ne comprends rien au référencement." / "Ça prend trop de temps pour être bien classé."

"C’est trop compliqué à remplir." / "Pourquoi écrire un blog, personne ne va le lire." / "J’ai peur d’écrire du contenu de mauvaise qualité." / "J’ai peur de gaspiller mon argent en pub en ligne." / "Je ne sais pas faire de la publicité sur Google ou Facebook."

Fiche Google my business

Blog ? (Bcp de taf...)

Booster SEO ? (Dev spe)

Travail d’une arborescence et un contenu SEO friendly

Landing page / page de vente personnalisée

Si vous ne tenez plus à l’idée de discuter avec nous, vous pouvez nous appeler directement ou nous envoyer un email expliquant vos besoins. Il y a tout ce qu’il vous faut dans notre page contact ! 😉

Nouveau site ou refonte de site existant

Fonctionnalités avancées si besoin

1 . Premier Contact

Direction artistique

Identité de marque

Charte graphique

Design d'interaction

Design émotionnel

Design graphique

Développement Front

Développement Back

Développement fonctionnel

Maintenance tech et sécurité

Référencement (SEO)

Comprendre votre vision et vous

proposer la meilleure formule

Lancement du projet, évaluation des faisabilités et cadrage précis

Construction d’une stratégie efficace et cohérente

Je veux vous contacter directement

Personnalisation, modernité et performance

Albatros écoute, comprend et s’adapte à tous vos besoins

Nous prenons le temps d’échanger avec vous pour cerner vos objectifs, votre offre et votre audience. Cet échange, sans engagement, nous permet de vous proposer une solution parfaitement adaptée à vos besoins et à votre budget.

Une fois notre collaboration lancée, nous organisons un briefing détaillé pour structurer votre projet. Nous définissons ensemble l’angle stratégique, le style graphique et les fonctionnalités essentielles afin d’établir une base solide.

Nous analysons votre secteur, vos concurrents et les attentes de votre cible pour définir un positionnement pertinent. Cette étape garantit que votre site ne soit pas juste esthétique, mais aussi impactant et performant.

Avoir une présence en ligne professionnelle et inspirant confiance

"Pourquoi ne pas juste avoir une page Facebook ?" / "Un site, ça sert à quoi aujourd’hui ?"

"J’ai peur des avis négatifs." / "Comment faire pour récolter des témoignages ?"

Compte réseaux sociaux pertinents avec activité

Site web au design pro et ergo

Hébergement, sécurité et maintenance [pour exister en ligne]

Référencement naturel (SEO) [pour être visible en ligne]

Identité visuelle (Branding - logo - supports com - etc.) [pour marquer les esprit, donner confiance et diffuser vos valeurs]

Copywriting, storytelling & stratégie de contenu [pour retenir l’attention de vos clients et leur donner envie de passer à l’action]

Conception centrée utilisateur (UX design) [pour une expérience agréable, utile et un accès rapide à l’info]

Design personnalisé (UI design) [pour vous reconnaitre et optimiser le passage à l’action]

E-mailing [Pour fidéliser et contacter vos clients]

Vous êtes une TPE, votre activité vous prend du temps et vous aimeriez :

Développer ou améliorer une présence en ligne connectée à votre réalité opérationnelle ?

Diffuser votre vision et votre image avec force et créativité, afin de devenir mémorable aux yeux de vos clients ?

Trouver des experts loyaux qui vous accompagne et vous conseil dans un univers qui n’est pas le vôtre ?

Bénéficier d’un niveau d’efficacité et de valeur supérieur, sans devoir exploser votre trésorerie ?

Ajouter une ou plusieurs fonctionnalités spéciales sur votre site ?

(à faire ou existant)

Bienvenue chez Albatros ! Parce que même les TPE ont droit à la qualité, sans se ruiner.

Nous travaillons

avec et pour tout

secteur d’activité.

Quelles solutions vous intéresse ?

4 . Production sur-mesure

5 . Mise en ligne

Choisissez-en autant que vous voulez.

Pourquoi ALBATROS ? (le piaf ouais)

Un site moderne, performant et unique, à votre image

Décollage du site, l’aventure commence vraiment !

Landing page (Page optimisée pour un objectif précis)

Site vitrine (site de présentation sans fonctionnalité ni vente)

Direction artistique (identité visuelle, logo, branding, etc.)

Développement spécial (création de fonctionnalités spécifiques)

Se démarquer de la concurrence

"Je ne sais pas comment rendre mon site unique." / "Si mes concurrents n’ont pas de site, pourquoi j’en aurais besoin ?"

Audit concurrentiel

Branding percutant et cohérent

Site 100% personnalisé

Identité & valeurs

Majestueux, agile, endurant et maître des océans, le grand albatros incarne parfaitement notre vision du digital :

Nous concevons un site sur mesure, à la fois attractif, ergonomique et optimisé. Design, animations CSS, UX fluide, copywriting efficace… Tout est pensé pour captiver vos visiteurs et améliorer vos taux de conversions.

Une fois votre site finalisé et testé, il est temps de le mettre en ligne. Tout est optimisé pour un lancement en douceur. Et bien sûr, on célèbre ensemble cette nouvelle étape autour d’un verre ou d’un bon repas : Champagne ! 🥂

Des outils professionnels pour couvrir

l’ensemble de vos besoins digitaux

L’accompagnement est inclus dans toutes ces solutions.

Avoir une image reconnaissable cohérente avec les valeurs et/ou les services/produits proposés

"Je n’ai pas le temps d’écrire des textes." / "Je ne sais pas comment bien me présenter ou comment valoriser mes services." / "Je ne sais pas comment créer une image cohérente." / "Je n’ai pas de logo ou de charte graphique."

Accompagnement humain et suivi

On ne vous lâche pas en vol après la mise en ligne

de votre site, bien au contraire

Design 100% personnalisé

L’albatros, un compagnon

Efficace & intelligent

Agile & flexible

Majestueux & noble

Grâce à ces outils, nous optimisons la productivité de vos projets digitaux. Les utiliser au quotidien assure une collaboration et un travail flexible et d’efficace.

Priorité au contact humain et disponibilité

Veille sur les performances de la solution mis en place

Rapport de performances réguliers

Conseils et proposition d’amélioration au besoin

Solution évolutive au besoin selon la croissance de l’activité du client

Photo de tablette graphique

Accompagnement & suivi

Bénéficiez de solutions digitales efficaces

Nous combinons expertise et écoute pour garantir des solutions digitales adaptées à votre activité. sans démonstration de force.

Votre marché évolue ? Nous ajustons notre stratégie pour assurer votre succès, quelles que soient les conditions.

Nous aimons repousser les règles pour créer des identités de marque mémorables en accord avec vos valeurs profondes.

Un suivi régulier pour ne pas perdre d’altitude

Nous Adaptons votre site à votre croissance

Nous sommes spécialisés dans les TPE, mais nous ne sommes pas fermés à de nouvelles opportunités.

Développement & technologie

Logos : Git - VS code - Docker - Nginx - Hostinger - SEMrush

Votre site est en ligne, mais notre travail ne s’arrête pas là... L’aventure ne fait que commencer ! Nous assurons la maintenance, les mises à jour et le suivi des performances pour que vous puissiez vous concentrer sur votre activité en toute sérénité.

Votre entreprise évolue, et votre site doit suivre le mouvement. Nous vous accompagnons sur le long terme avec des ajustements et des améliorations pour que votre site reste performant et en phase avec vos ambitions.

Un indépendant / Une indépendante

Autre [champ de saisi]

Transmettre correctement la valeur de leurs produits et services

"Les clients appellent quand même au lieu de lire le site." / "J’ai peur d’afficher mes prix et de faire fuir les clients."

Accès claire et fluide à l’info (UX)

Copywriting percutant et court

Stratégie, design, développement et marketing : nous allions la puissance des outils de pointe à des compétences rodées, pour propulser votre projet vers le succès qu’il mérite.

PLUS de visibilité

PLUS de rétention

PLUS de conversion

Loyal & endurant

Calme & confiant

Libre & souverain

Logos : Photoshop - Illustrator - After Effetcs - Premier pro - Figma - Adobe XD

Ce processus ne pourrait pas être

viable sans notre solide expertise

Faciliter la prise de rdv

Faciliter l’achat

Faciliter le contact

Faciliter le support

"Je reçois trop de messages, je ne peux pas répondre à tout." / "Les gens préfèrent venir en magasin ou téléphoner." / "Je ne peux pas gérer un chat ou répondre aux emails en permanence." / "Les clients attendent des réponses immédiates."

Whatsapp business

Form contactEmailing (autorépondeur)

Création ou reprise de projets existant ? Tout est possible.

Nous construisons des relations solides et vous accompagnons à chaque étape, pour une croissance digitale long terme.

Nous voyons chaque challenge comme l’opportunité d’apprendre et de progresser. Sa résolution n’est qu’une question de temps.

Nous osons sortir des sentiers battus et briser les codes quand il le faut. Pas de barrières, juste de la créativité sans limites.

gestion & marketing

Logos : Google - GetResponse - Trello - Notion - Mailchimp - Discord

Possédez-vous déjà une solution digitale, ou faut-il la créer ?

3/6 . Digitalisation

Notre approche peut être différente selon votre niveau de digitalisation.

Vos challenges sont nos challenges !

Convertissez plus, plus vite.Une page percutante, optimisée pour capter l’attention et booster les taux de conversion.

Affirmez votre présence en ligne.Un site élégant, rapide et efficace pour refléter votre image et attirer vos futurs clients.

Marquez l’esprit de vos clients.Identité visuelle forte et créations uniques pour donner à votre marque une signature inoubliable.

Alors, prêt pour ce premier échange ?

J’ai une activité déjà digitalisée que j’aimerais améliorer

J’ai une activité déjà digitalisée que j’aimerais complétement reprendre

J’ai une activité non digitalisée : Tout est à faire !

Faciliter les MAJ du site (produits, offres, articles blog, etc.)

"Je change mes offres souvent, c’est compliqué de tout mettre à jour." / "Je n’ai pas le temps de m’occuper du site." / "Ça me semble compliqué de modifier un site moi-même."

Abonnement de MAJ

Logotype & branding

UX & UI design fluide

Interactions & animations

Marketing & copywriting

Développement & sécurité

UX/UI design fluide & arborescence

Référencement naturel (SEO)

Identité visuelle

Logotype & Branding

Deux compagnons de route (à votre service)

Sans oublier l’IA ! Une alliée puissante incontournable

qui boost les performances et la créativité

Tous nos projets digitaux respectent les normes et les réglementations web en vigueur. (sécurité, SEO, RGPD, mentions légales, CGU, etc.)

Chaque solution est conçue de façon à être adaptable à tous les écrans pour une navigation optimale. (Responsive design)

Albatros, c’est avant tout la création de deux amis geek férus de technologie, désireux de mettre leurs +10 années d’expertise digitale au service de vos projets.

Une complémentarité redoutable et une complicité de longue date qui nous motive chaque jour à repousser les limites, pour vous proposer le meilleur de nos domaines respectifs.

Toujours dans la bonne humeur et la bienveillance !

d’expérience digitale

projets réalisés

Le digital évolue sans cesse, et nous aussi. Grâce à une veille constante et à l’intégration de l’intelligence artificielle, nous optimisons chaque projet digital pour vous offrir des solutions toujours plus compétitives. Ces technologies d’avant garde sont aujourd’hui indispensables pour rester dans la course.

Développement spéciaux

direction artistique

Sortez du lot, passez au niveau supérieur.Identité visuelle forte et créations uniques pour donner à votre marque une signature inoubliable.

Chat bot “intelligent” personnalisé

Synchronisation d’outils externes

Espace client personnalisé

Back-office personnalisé

Paiements personnalisés

Catalogues, filtres, réservations...

Un outil au service de l’Humain, et pas l’inverse.

Un design qui marque les esprits.Identité visuelle forte et créations uniques pour donner à votre marque une signature inoubliable.

Quelle est la proposition de valeur de votre activité ?

Attirer plus de clients

"Je ne sais pas comment mesurer si mon site m’apporte des clients." / "Pourquoi payer un site alors que je peux juste faire de la pub Facebook ?"

Réseaux sociaux ?

Suivis des résultats et des perfs

Propositions d’améliorations si besoin

Pas de prise en charge du client

Google analytique

Ce que vous faite et pour qui, ça nous intéresse beaucoup !

Pour ne citer que ça...

Gemini - Chat GPT - Midjourney

Quentin Douville

l’aile gauche, technique - Mulhouse . Belfort

l’aile droite, créative - Lyon

Secteur d’activité : [champ de saisi]

Clientèle type : [champ de saisi]

Proposition de valeur : [champ de saisi]

Développement full stack

Design & identité visuelle

Nos expertises au service de vos défis digitaux

“Le futur s’écrit une ligne de code à la fois.”

“Une vision prend vie lorsqu’elle éveille les émotions.”

Meilleurs taux de conversion

"Les visiteurs du site ne remplissent jamais le formulaire." / "Trop de demandes non sérieuses." / “Les clients ne cliquent pas sur les CTA, ou ne vont pas au bout du processus” / "J’ai peur de perdre des clients en leur demandant trop d’infos." / "J’ai peur du RGPD et des règles légales sur la collecte de données." / "Les gens ne laissent pas leur email."

Conception centré utilisateur

Design efficace adapté, pro et personnalisé

Tunnels de vente

Landing pages optimisés

Passionné par le code et la technologie depuis toujours, j’ai construit ma carrière autour de l’innovation. Avec plus de 10 ans d’expérience en tant que développeur full stack, j’ai travaillé sur une large variété de projets. Curieux et rigoureux, j’aime résoudre des problématiques complexes et créer des solutions sur mesure, alliant performance et scalabilité. Toujours prêt à relever de nouveaux défis, mon objectif est de donner vie à vos idées grâce à des technologies modernes et adaptées. Ensemble, donnons un nouveau souffle à votre projet !

Passionné par l’art et la technologie depuis l’enfance, j'ai fait de mes passions mon métier. Avec plus de 10 ans d’expérience en tant qu'UX/UI designer, formateur et directeur artistique, j’ai accompagné une clientèle diversifiée, des particuliers aux agences de luxe, en passant par les TPE. Empathique et créatif, j'aime donner vie à des projets inspirants en les sublimant grâce à l’émotion que procurent le verbe et l’image. Toujours prêt à relever des défis, je suis motivé par l’innovation et l’audace. Ensemble, faisons briller votre activité !

Les garanties Albatros

Des solutions digitales 100% sur-mesure

Pour une présence en ligne qui en impose

Une solution digitale sur-mesure avec accompagnement nécessite un minimum de budget.

La confiance est essentielle à toute collaboration constructive et celle de nos clients nous est chère.

Plus de conversions et de ventes

Plus de visibilité et d’aura

Plus d’émotions et de plaisirs

Site sur-mesure sans

Template impersonnel

Le site vous appartient

dès sa mise en ligne

Garantie de moyens

et de ressources

Diplômé d’un DUT en multimédia

Diplômé d’un Master en multimédia

Plusieurs choix pour plusieurs objectifs, en accord avec vos valeurs, vos besoins et ceux de vos clients. Même les plus exigeants.

Nos formules permettent une dilution raisonnable de ce budget afin de fournir un service d’accompagnement et de prestation premium, même aux plus petites trésoreries.

Quel budget pourriez-vous investir sans que cela ne mette votre activité en péril ?

de 200 à 250€/mois

de 250 à 350€/mois

de 350 à 450€/mois

Je peux investir +

Quel budget pourriez-vous investir sans que cela ne mette votre activité en péril ? (Mensualisations possibles à déterminer ensemble)

de 3 000 à 5 000€

de 5 000 à 10 000€

Le respect de votre image nous tient à cœur. Nous n’industrialisons pas nos sites à l’aide de Template génériques et impersonnels.

Nous ne prenons pas votre site en otage. Nous vous cédons la propriété à vie, dès sa première mise en ligne.

Assistance, corrections, conseils ou ajustements : Nous assurons le suivi et la maintenance technique durant toute notre collaboration.

Avec nous, pas de promesses vides. Nous vous assurons des moyens concrets pour atteindre vos objectifs.

De solides compétences digitales

acquises par la pratique

Ce que nous faisons pour vous, C’est quoi concrètement, ça sert à quoi, ce qu’on réalise dans ce domaine

mots clés des compétences associées

Gestion à distance facile et rapide

(focus sur activité principal sans devoir s’occuper du digital)

"Je ne comprends rien au marketing digital." / "Je préfère gérer mon business avec un simple Excel." / "Trop d’outils compliqués à utiliser." / "Je ne veux pas dépendre d’un site en cas de problème technique."

Abonnement de suivi et d’accompagnement

Sauvegarde et maintenance du site et des données

Rapports réguliers avec propositions d’amélioration si besoin.

Explorez l’expertise

Un processus clair et cadré, qui évite le stress et les mauvaises surprises.

Nous aimons jouer, rire et échanger.

Rester sérieux sans nous prendre au sérieux,

dans le travail comme dans la vie.

Pourquoi ne pas le faire ensemble ?

Espace de gestion d’activité

"Je ne sais pas comment gérer les paiements et la logistique." / "Je préfère vendre en physique, j’ai peur des problèmes de livraison." / Je n’ai pas le temps d’ajouter des documents en ligne."

Système de paiement en ligne simplifié (formation rapide)

Nous vous prenons par la main tout au long du processus, avec des étapes claires et des points de contrôle réguliers. Chaque phase de production est soigneusement cadrée pour vous assurer un parcours fluide, de l’idée à la mise en ligne, en toute sérénité.

flexible au besoin

Points de contrôle

1.Premier contact / 2.Briefing / 3.Analyse / 4.Production / 5.Tests & Mise en ligne

Quelques partenaires de vol (super cool)

6/6 . Coordonnées

Ha et au fait ! A qui avons-nous l’honneur ?

Découvrez la procédure

Une nuée de +25 clients et collaborateurs nous a déjà fait confiance.

Prénom : [champ de saisi]

Nom : [champ de saisi]

Numéro de téléphone : [champ de saisi]

E-mail : [champ de saisi]

Lien vers le site web de votre activité (si possible) : [champ de saisi]

Comment préférez-vous être contacté : [Téléphone] [E-mail]

Disponibilités : [champ de saisi]

Simplifier la relation client

"Mes clients préfèrent appeler directement." / "J’ai peur des annulations et des rendez-vous non honorés." / "l’automatisation, J’ai peur que les clients trouvent ça impersonnel." / "Je ne fais pas confiance aux robots et chatbots."

Système de réservation en ligne

Mettre en avant les contacts

Logos de nos anciens clients et partenaires

Quelques partenaires de vol

Ils parlent de nous (merciii 💙!)

J’envoie ma demande de contact

Il paraît qu’on connait notre sujet...

Photo de la personne

Mots clés nous représentant

Poste de la personne

Expérience digitale mémorable

Merci beaucoup pour votre temps ! 🙏

Nous rentrerons en contact avec vous rapidement.Hâte de pouvoir échanger avec vous ! à très vite ! 😀

L’équipe Albatros

Humanité (avant tout !) . Passion . Indépendance . Créativité . Efficacité . flexibilité . Empathie

“détail du témoignage.”

Logo linkedin ou autre si possible

Un studio à taille et aux valeurs humaines

en quête de nouveaux challenges

Retour sur Albatros

Albatros est le studio ou la technique rencontre l’humain. nous plaçons les relations humaines au cœur de chaque projet. Avec une approche collaborative et positive, nous adorons nous mettre au défis et peaufiner le détail qui fait la différence !

Vente de notre service

Personnalisation

Clients partout en France - Nous travaillons à distance mais

nous pouvons nous rencontrer dans les régions de :

Accompagnement du client humain autour de l’offre (1x par mois - réunion - newsletter - system de “conseil” avec prise de rdv).

Accompagnement sur le long terme, suivi de l’évolution de l’entreprise et des perf du site (possibilité de refonte pour site plus complet.

Identité visuelle digitale - charte graphique - branding et communication visuelle - supports de communication (Flyer - PLV - etc.)

Démarche UX centrée utilisateur - conception et personnalisation avec prise en compte des objectifs business

Référencement naturel pour plus de visibilité - solutions pérenne

Lyon - Belfort - Mulhouse et alentours

Noms de l’agence

Formules des sites

Découvrez le studio & nos valeurs

Site web vitrine (one page) / Landing page

Outils Analytics

Référencement naturel

Design sur mesure

Suivi évolutif de performance

Propriété intellectuelle

Site web (10 pages max)

Site web complexe (+10 pages / E-commerce)

Communication simple

Veille technologique & graphique

Collaboration saine & bienveillante

Nous parlons dans un

langage compréhensible

Nous restons informé des

dernières tendances

Nous travaillons dans la

Nous sommes spécialisé dans la création de site vitrine sur mesure

pour les TPE ambitieuses, souhaitant un accompagnement humain

sur le long terme

Pas de blablas, pas de chichis ou de jargons pompeux. nous préférons la simplicité, l’efficacité et le bon sens pour une meilleure communication.

La veille, c’est notre dada ! Nous élaborons des solutions modernes et esthétiques, pour vous démarquer avec style, en gardant une longueur d’avance.

Nous avançons dans la bonne humeur, avec transparence, écoute et bienveillance pour bâtir une collaboration saine, où confiance et efficacité vont de pair.

XXX € de mise en production

XXX€ de mise en prod

+ XXX € / mois (48 mois renouvelable)

Notre approche est avant tout humaine et centrée autour de vos objectifs.

+ XXX € / mois (12 mois renouvelable)

Toujours plus de résultats grâce à l’IA

Présence en ligne

Une solution web sur mesure, adaptée au besoins de vos clients et alignée

avec votre image et vos objectifs business.

Supports de communication

Développement de fonctionnalité spéciale

Un accompagnement humain sur le long terme qui soutient l’évolution de votre

Comprendre votre offre, vos clients, vos objectifs

Branding, maquette et développement

Lancement du produit

Accompagnement et suivi des performances

Propositions d’évolutions si besoin

Votre activité vous prend déjà beaucoup de temps.

Ne vous tracassez pas avec le digital, on s’occupe de tout pour vous.

Gestion de contenu

Direction artistique / Identité visuelle / Web/UX/UI design / Logo / Charte graphique / Design d’interaction et émotionnel / Prototype et maquette / Design system / Design graphique / Branding / Ludification

Dév front / Dév Back / SEO / Dév spécial / (Quentin ???)

Arborescence du site

Image de marque / Conseils & Stratégie digitale / Accompagnement et suivi de projet

Identité visuelle / Logo / Charte graphique / Design graphique / Branding / UX/UI design / Maquettes et prototypes / ludification / Design émotionnel

Direction artistique & Branding percutants

Solution sur mesure / Optimisation conversion / Parcours utilisateur / Direction artistique / Référencement naturel

Solution sur mesure / Optimisation conversion / Direction artistique /

Conseils stratégie & Accompagnement

Développement spécifique

Solution sur mesure / Direction artistique / Ludification

Stratégie & conseil

Prenons les bonnes décisions.Un accompagnement d’experts pour structurer, optimiser et booster votre visibilité et votre croissance.

Analyse concurrentielle

Stratégie digitale & éditoriale

Tests & optimisations